第一章.步兵  
  1.在地面战斗中，步兵承担了主要的作战职责，其可以通过多种载具快速部署至战场，相对于大型载具，步兵能够更有效的利用地形，同时可以主动部署一些设施强化自己的作战能力。  
  2.在本位面中，战斗虽然已经主要由科技发展而来的枪械所承担，但是人数稀少的法师仍然是作战单位的极大助力。  
  3.一个步兵单位应该拥有以下数个属性（后续追加预定）：  
    ①生命值：一如所有的游戏一般，本作的单位主要生存判定仍然依赖于生命值这一属性，步兵单位会在hp低于0的时候进入濒死状态，及时的撤离或者战场救护都可以挽救该单位的生命。  
     在生命值低于0时会给倒地的步兵单位附加一个拥有1/2生命值的计数器，继续受到伤害以及每过一回合都会减少该计数器，一旦该计数器降为0，步兵单位将死去。  
    ②体力：所有行动都会消耗体力，一个合格的步兵将会需要合理的使用他的体力，有效的利用环境获得优势。  
    ③精准：不管你用的是枪，还是魔法，你总是需要将攻击弹道对准敌人才能使其生效，和运气以及第六感对抗。  
    ④第六感：有的人总是能够预先感知到即将到来的危险，这一特质将会从非范围攻击中保护他。  
    ⑤运气：好运总是会给你带来更多的好事，虽然获取好运的代价总会高于勤奋的锻炼。  
    ⑥装备熟练度：对于不同的装备，是否受过足够的训练以及战场经验将会决定一个步兵是否能够更有效的利用装备。  
  4.装备  
    ①对于领袖/英雄级别的角色，其拥有数个可以更换的装备位，同时可以携带一把主武器以及一把副武器  
    ②对于普通的步兵单位，其仅能装备小队统一的装备，武器同样为主武器和副武器，可以单独调整  
  5.技能  
    ①技能是指通过学习获得的一些能力，每个技能都有学习成本以及使用成本，同时一些技能需要分配在对应类型的位置上才能生效。  
    战术系：  
    战斗系：  
    机械操纵系；  
    医疗系：  
    科技系：
    
    
  6.法术  
  7.对抗
    ①对于步兵单位而言，其会受到几乎所有的物理类型伤害的影响，同时也会需要面对法术的直接影响。在其中，携带统一配备的装备在对抗物理伤害时拥有卓越的效果，而随身携带一些小饰品可能能够抵抗一些法术伤害。  
    ②在受到直接伤害类型时，步兵单位会用自身的运气和攻方的精准对抗，判定为命中后投掷一个幸运骰判定命中部位，并基于此获得一个伤害基础值，最后计算由装备提供的减伤。  
    ②补充：在面对一些大额直接伤害时，步兵单位会获得一个额外的运气检测来躲避伤害。  

第二章.载具  
  1.载具主要负责承载步兵前往世界的各个角落，同时其能负载的更大型的装备也将成为战场上除开法师以外的最强助力。  
  2.一个载具单位会通过移动模式以及预设功能进行分类，例如轮式运载车，VTOL运输载具，双足式战斗机甲等。  
  3.载具上装载的装甲板能有效的对付大多数的魔法，尤其是利用元素创造动能伤害的法术。  

第三章.伤害
  1·伤害根据作用类型，分为直接类和间接类。由枪弹，器械，拳头攻击等武器本身作用于人物/装备本身的伤害将被视为直接类伤害，而范围性的法术攻击以及爆炸伤害会判别为间接伤害。
  2.根据可否被装备抵抗，伤害也会被分为普通伤害和真实伤害，真实伤害大部分由环境因素造成，比如天花板跌落，缺氧等环境因素。
  3.具体伤害判定表需要参照具体单位类型  

第四章.战斗&行动  
  1.每个战斗轮将按照如下流程计算：  
    单体对抗：选择使用武器/魔法→攻击方精准骰对抗防守方运气骰→攻击方伤害骰对抗防御方抗性骰→攻击方命中部位骰→单体防守方受伤效果骰→结束  
    范围对抗：选择使用武器/魔法+防守方运气骰+攻击方伤害骰对抗防御方抗性骰→范围防守受伤效果骰→结束  
  2.根据各种单位之间对抗的补充规则，将会有额外的运算轮  
  3.对于受到的伤害，根据单位种类不同，需要不同的技能/法术来回复生命值。（效果从左向右依次降低）  
    生物：时间系法术，回复系法术，医治，急救，应急处置  
    机械：时间系法术，修理，应急处置  
  4.每个单位在每回合拥有1个战斗行动点和1个自由行动点，根据单位类型的不同会有额外的行动点  
  5.对于每个战斗行动点，仅能使用战斗相关的操作，如监视，防守，攻击，修建临时防御等。  
